+++
date = '2020-06-12T21:30:34+08:00'
draft = false
title = '實習報名 | 青春試翼2020-會計、出版、物業管理職位精選'
pdf_file = '實習報名 _ 青春試翼2020-會計、出版、物業管理職位精選.pdf'
+++

◆ ◆ ◆ ◆

青春試翼2020

◆ ◆ ◆ ◆

會計、出版、物業管理

實習職位精選

會計

中煙國際集團有限公司

實習職位：財務部-會計

實習內容：認識財務部日常運作流程,學習財務檔案管理,加強暸解財會事務實際操作

實習地點：香港

招聘人數：2人

中信金屬集團有限公司

實習職位：會計助理

實習內容：協助計劃財務部進行財務基礎資料電子分類歸檔及財務資訊化基礎工作

實習地點：香港

招聘人數：1人

職位要求及實習津貼：

每星期五天工作，提供每月午餐及交通津貼共7,500港元

出版

香港中和出版有限公司

實習職位：助理

實習內容：協助香港書展工作，協助公司日常市場營銷工作

實習地點：北角辦公室，及其他與業務相關的地點

招聘人數：1人

香港教育圖書有限公司

實習職位：編輯助理

實習內容：Translation, Proofreading, Research & Creating (including) teaching materials

實習地點：香港東區

招聘人數：20人

物業管理

中信泰富

（恆聯昌物業管理有限公司）

實習職位：不同崗位

實習內容：了解香港地產部 (物業管理)之日常工作內容 (崗位描述: 實習生可於實習期內到公司之三個不同物業工作和學習，及學習農地的管理， 具體安排將於面試中介紹)

實習地點：香港葵青區

招聘人數：1人

還有更多會計、出版、物業管理的職位，按閱讀原文看更多！！！

往期回顧

青春試翼2020實習職位

實習報名 | 青春試翼2020-行政管理及人力資源實習職位精選

實習報名 | 青春試翼2020-法律實習職位精選

實習報名 | 青春試翼 展翅再飛翔!!!200+在港崗位登場!!!

版權註明：香港中國企業協會、中國教育留學交流（香港）中心。

如有任何疑問，可電郵至ujobs@hkceec.hk查詢。

按閱讀原文查看青春試翼2020網站！

有意申請的同學們可在網頁job.hkcea.com上註冊。中國教育留學交流（香港）中心「內地高校香港學生實習就業資訊平台」網頁www.ujobs-mainlandhe.hk獲得實習和就業最新資訊！

青春試翼翱翔天際

文案排版：星學匯宣傳部

審　　核：星學匯升學就業組

Scan QR code關注我哋！

一眾內地高校在讀及畢業港生

為你學習就業關心更多
